Buen día profesor!
Por medio de este readme, deseamos disculparnos por el retraso en la entrega del proyecto final. Reconocemos la importancia de cumplir con los plazos establecidos, pero, a medida de que se estaba desarrollando la documentación,  nos vimos sorprendidos por la necesidad de eliminar código innecesario o repetido (Quemado), lo cual impactó directamente en el tiempo necesario para optimizar el proyecto y asegurar su comprensión.

Le pido nos excuse por el retraso y entendemos las implicaciones de esta situación y, en caso de que el retraso genere inconvenientes, estamos dispuestos a aceptar una penalización en la calificación final del proyecto. Sin embargo, respetuosamente solicitamos que nuestra entrega no sea anulada.

Agradecemos su comprensión y quedamos atentos a cualquier inquietud, observación o comentario que nos quiera hacer llegar.

Atentamente:
Nicolas Serna Gonzalez: n.serna@utp.edu.co
Alvaro José Cotes Carmona: alvaro.cotes@utp.edu.co